Añadir coaches (De momento no es necesario)

Mirar los score para que sean lo más parecido a los reales

play_time_millis --> En vez de un random que para cada partida sea cuando murió de forma simulada
abilty_cast --> Grenade es una habilidad recargable con el tiempo y que siempre es gratuita por lo que se deberá haber tirado más veces 
Defuse_time debe ser mayor que plant_time porque siempre se defusara tras plantar. Orientarlo a una posibilidad de plantar y después si se ha hecho otra de desfusar

Para todas las localizaciones, debo implementarlas dependiendo el mapa, ej, hay mapas que tienen huecos que son paredes en los que no puede pasar nada, entonces hay que hacer que en esos mapas no se puedan generar cosas aleatorias ahí. Y además a la hora del plante este deberá ser reducido a la zona en la que se puede y en añadido correspondiente al site que se haya especificado en plantsite.

Controlar los daños de cada arma, y los body, legs y hs que se pueden hacer controlando la distancia etc etc

Implementar la economía correctamente y en función de esta ver si un equipo tiene más o menos probabilidad de ganar una ronda, hay que contar las habilidades





